Repository: shaocongye/suphiled
Catalog: suphiled/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# wait5minusMessage
source: Not near the specified network, please wait 10 seconds after the rescan.
zh_hans: 正在搜索设备，等待5秒钟...

# wait5minuslinkMessage
source: Connecting equipment, wait for 5 seconds...
zh_hans: 正在连接设备，等待5秒钟...

# wait1minuslinkMessage
source: Connecting equipment, wait for 1 seconds...
zh_hans: 正在连接设备，等待1秒钟...

# freshMessage
source: The current equipment can't link, please refresh!
zh_hans: 当前设备无法链接，请刷新！

# NodeviceMessage
source: Equipment is not in the current or the current equipment can't link, please refresh!
zh_hans: 设备不在当前或者当前设备无法链接，请刷新！

# connectFailMessage
source: Device link failure, please refresh to try!
zh_hans: 设备链接失败，请重新刷新试一试！

# setupDeviceName
source: Please set the device name to facilitate memory and operation:
zh_hans: 请设置设备名称，方便记忆和操作:

# saveFailMessage
source: Failed to save the settings, please save the settings!
zh_hans: 保存设置失败，请重新保存设置！

# saveOKMessage
source: Save the default cnfiguration successfully!
zh_hans: 保存默认配置成功!

# wait2minSaveMessage
source: Is to save the default cnfiguration, please wait!
zh_hans: 正在保存默认设置，请稍候!

# lampName
source: Room
zh_hans: 房间灯

# selectMode
source: Model chosen
zh_hans: 选择模式

# delayMode
source: Timer
zh_hans: 延时关灯

# freeMode
source: Customized setting
zh_hans: 自定义控制

# stringMessage
source: Tips
zh_hans: 提示

# refreshButton
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# OKButton
source: OK
zh_hans: 确定

# ModifyButton
source: Modify
zh_hans: 修改

# readmode
source: Reading
zh_hans: 全亮

# studymode
source: Learning
zh_hans: 看书

# freemode
source: NotifyLight
zh_hans: 呼吸灯

# gamemode
source: Game
zh_hans: 打游戏

# nightmode
source: Night
zh_hans: 小夜灯

# minute30
source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟

# minute60
source: 60 minutes
zh_hans: 60分钟

# minute90
source: 90 minutes
zh_hans: 90分钟

# minute120
source: 120 minutes
zh_hans: 120分钟

# minute0
source: Turn off timer
zh_hans: 关闭延时

# ColorLable
source: Color
zh_hans: 调色

# BrightnessLable
source: Bright
zh_hans: 亮度

# SwitchLable
source: Power
zh_hans: 开关

# defaultLable
source: Default
zh_hans: 默认设置
